智能体 哲学探讨 
十二维度嵌套系统
生物智能——时间/生物意识
能量智能——能量意识
机械智能——物质意识
生物智能主要是理解和分析用户的输入，信息关联触发机制。（知）——人和系统交互（左脑）
机械智能主要是审视全局，自动记忆对话内容，一是思考过程，二是全部回答，调配日志文件输入，管控日志文件输出，指令关联链式反应。（行）——系统和AI交互（右脑）
能量智能主要是控制内容走向，规则关联思考策略。（合）——AI和人交互（胼胝体）
具体事项如下:
生物智能：自然语言理解和智能模块Prompt工程，根据需要自动搭建可执行的中小微智能体。
（人与Prompt 编写系统的交互）
机械智能：程序代码驱动的执行系统，负责记忆集成、指令链式反应、自动化操作。
（系统与AI交互）
能量智能：知识库绑定、强化规则和输出内容的优化精选。
（AI与人交互）
核心目标一致： 都是为了构建能够理解用户需求并将其变为现实的智能体。
模块化设计： 都强调将智能体分解为多个模块，例如输入处理、知识库、推理引擎、行动执行、输出生成。
Prompt 工程的重要性： 都认识到 Prompt 工程在控制 LLM 行为方面的重要性。
迭代开发： 都强调通过迭代开发和用户反馈来不断改进智能体的功能和性能。
技术栈的重叠： 都使用 Python、LLM API（例如 OpenAI API）、Langchain 等技术。

